Mengapa Anda tidak bekerja untuk perubahan?
Lihatlah keadaan
dapur di pagi hari!
Anda tidak membersihkan piring!
Piringnya tidak bersih!
Anda menyebut ini pembersihan?
Apa-apaan ini?
'Tetapi bagaimana..
Bagaimana ini mungkin?'
Tapi, Bu Bipasha..
- Tidak..
Aku tidak ingin mendengarkan
omong kosongmu, Jhanak.
Tidak.. aku..
aku akan segera membersihkannya.
Anda seharusnya melakukan
itu di pagi hari tetapi Anda
tidak melakukannya karena
Anda tidak punya waktu, bukan?
Kamu sibuk membodohi
adik iparku yang naif, Appu!
Jadi, bagaimana Anda bisa
menemukan waktu seperti itu?
Percayalah, saya sudah membersihkan..
- 'Percaya!'
Lalu siapa yang menghancurkan ruangan ini?
Jhanak, tidak ada orang di rumah.
Ani dan Laal sudah
pergi ke kantor.
Paman telah pergi ke pengadilan.
Kakek pergi untuk mendapatkan
uang pensiunnya bersama Chhoton.
Nenek sudah tertidur
beberapa lama sekarang!
Ibu mertua dan bibi
telah pergi ke kuil!
Jadi, siapa saja yang ada di rumah?
Kamu, aku dan Kakak Ipar Appu.
Dan dia tidak melakukan
apa pun hari ini, Jhanak.
Dan saya harap Anda tidak akan menyalahkan
saya karena Anda mengabaikan pekerjaan Anda.
Mengapa saya berbohong?
Aku sudah membersihkannya, tapi aku akan membersihkannya lagi..
- Dengar.
Apa logika di baliknya?
kamu sudah membersihkannya..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini trik sulap PC Sorcar
yang semuanya
terjadi secara ajaib?
Saya tidak tahu itu, tapi saya
akan segera membersihkannya.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Karena saya menyebutkan foto itu.
Bagaimanapun juga, saya akan
membersihkannya, Bu Bipasha.
Maka lakukanlah!
Lakukan dengan cepat.
Dengar.. aku mau mandi.
Anda harus menyelesaikan
ini saat saya kembali.
Oke.
Dia pikir dia sangat pintar.
Dia pikir dia adalah pahlawan
dengan membatalkan pernikahan.
Aku akan membuat
hidupnya seperti neraka.
Tandai kata-kataku.
Mari kita lihat berapa lama
dia tinggal di rumah seperti ini.
Ya, aku akan memberitahumu..
Dengar.. Aku akan..
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa.. Mobil yang besar sekali!
Rumi!
Apakah dia datang ke sini untuk
menjemput gadis itu atau apa?
Apa yang kamu katakan!
Mobil ini di sini untuk menjemputnya!
Kelihatannya begitu.
Saya juga mendengar bahwa dia
akan menembak dengan pahlawan besar.
Dan apa yang kita lakukan dalam
kehidupan kita masing-masing?
Kita?  Hanya studi.
Kemudian beberapa studi
lagi, kuliah dan kelas tambahan.
Praktisnya, kita tidak melakukan apa
pun dalam hidup kita masing-masing.
Setidaknya Anda pergi ke
luar negeri sebagai kadet NCC!
Tapi aku bahkan tidak mendapat kesempatan itu!
- Hai.
Saya akan pergi ke Sri Lanka,
bukan Eropa atau Amerika.
Anda tetap akan pergi ke
luar negeri setelah menikah.
Seolah-olah aliansi saya telah
diperbaiki dengan NRI Amerika!
Ini akan diperbaiki jika belum!
Siapa yang membunyikan
klakson sekeras ini di pagi hari?
Siapa disini?
- Menurutku itu untuk Jhanak.
Untuk Jhanak?  Kemana dia pergi?
Yah, aku..
Mau kemana kamu dengan tas itu?
Apakah saya harus menjelaskannya
kepada Anda sekali lagi?
Jhanak, berikan aku tasnya.  Ayo makan..
- Tidak bu..
Saya tidak lapar.  Juga,
saya tidak makan pagi-pagi.
Sayang..
- Yah, aku tidak membangunkan Bu Appu.  Dia tertidur.
Jika dia tahu aku akan pergi,
dia akan bersikeras untuk ikut.
Tolong jelaskan padanya?
Saya akan kembali dalam dua hari.
Tunggu..
Anda akan berangkat hari ini sendiri?
Ya, Kakak Ipar.  Aku sudah
memberitahumu tentang hal itu kemarin, kan?
Sistem ini luar biasa.
Dia tidak akan berada di rumah
meskipun dia tinggal di sini.
Dia juga akan
mengerjakan karirnya.
Wow.
Maksudku, aku tidak
mengerti apa pun di sini.
Aniruddha, kamu belum memberi kami
kesempatan untuk mengatakan apa pun.
Ayah, jika kamu punya
masalah dengan itu
kamu bisa saja mengatakan
'tidak', kamu tahu.
Aku sudah memberimu semua pilihan
untuk mengatur
akomodasi flat atau PG.
Anda semua tidak mengatakan apa-apa.
- Kenapa, Aniruddha?  Mengapa?
Mengapa Anda harus
mengatur segalanya untuknya?
Bibi dari pihak ibu
tinggal di Kolkata.
Dia terus meminta kami untuk
mengirimnya ke tempat mereka!
Mengapa kamu tidak
mengantarnya ke tempat mereka?
Tapi aku tidak membawanya ke sini
agar dia bisa tinggal di
rumah bibi dari pihak ibu.
Dia adalah tanggung jawabku.
Merawatnya adalah tugasku.
Jika ada masalah di rumah
Akulah yang akan
mengatur flatnya, kan?
Saya tidak bisa mengirim
Jhanak ke rumah orang lain, kan?
Jadi, Jhanak
akan tinggal di sini.
Dan dia akan pergi ke sana kemari
saat dia mendapatkan pekerjaan.
Wow!  - Apa sekarang?
Coba lihat!  - Siapa ini..
Itu adalah Aditya Kapoor!
Itulah yang saya katakan!
Aditya Kapoor telah
datang ke rumah kami!
Ayo ambil tanda tangannya!
- Hai!  Jangan serakah!
Dia tidak di sini untuk kita berdua!
Dia di sini untuk pembantu kita dan dia
akan membawanya pergi dengan mobil.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Jhanak akan syuting
dengan Aditya Kapoor dan
apa yang akan kita
lakukan?  Lihat saja mereka?
Mengapa kita harus memperhatikannya?
Anda perlu berbicara dengan
Saudara Ani tentang hal itu.
Faktanya, Anda juga perlu memberi
tahu orang-orang kami tentang hal itu.
Saat ini, kami hanya akan
mengambil gambar untuk iklan.
Mari kita lihat nasib
apa yang menanti kita.
Kami tidak diperbolehkan
melakukan semua hal ini.
Akan lebih baik jika
kita menjadi pembantu.
Itu akan jauh lebih
menguntungkan.
Jika Jhanak tidak punya pekerjaan,
bagaimana dia bisa mandiri?
Jika dia tetap bergantung pada
kalian semua maka dia pun harus
mendengarkan ejekan sepanjang
hari seperti yang saya lakukan.
Jika dia menjadi seseorang,
apa sebenarnya masalahnya?
Lagipula, rumah tangga ini dulunya
berjalan lancar sebelum kedatangannya.
Anda semua melihat Jhanak
dan saya melalui lensa yang sama.
Jadi, sampai Jhanak
kembali dari manggungnya
Saya akan melakukan pekerjaannya.
- Tolong berhenti bertele-tele!
Kami tidak tahan dengan
kata-kata kasar Anda di pagi hari!
Aku mengatakan itu karena kalian semua..
Apakah kamu juru
bicaranya atau apa?
Mengapa Anda terus mendukungnya?
Kami tidak bisa
mengatakan apa pun tentang
putri Anda atau pembantu
kami.  Omong kosong!
Jangan membagi keluarga menjadi
beberapa kelompok.  Itu tidak benar.
Saya membagi keluarga?
Jelas sekali.  Anda telah
membentuk tim dengan gadis itu.
Anda, putri Anda, dan
Jhanak berada di tim
Anda sementara yang
lain berada di tim lawan.
Oh ya!  Bahkan
Chhoton ada di timmu!
Besar.  Dia telah membuat
timnya sendiri di rumahnya sendiri.
Bu, kami adalah keluarga bersama.
Kita semua setara di sini.
Percaya atau tidak, Anda
telah membentuk sebuah grup.
Anda telah memecah belah kami.
Kami berada di
posisi ini karena Anda.
Paman dan bibi tidak pernah
membeda-bedakan aku dan Ani.
Mengapa Anda tidak dapat
melihat kebaikan mereka?
Biarlah, Laal.
Semua pembicaraan ini tidak ada gunanya.
Ipar!  Satu hal lagi..
Ketika anak saya sedang berbicara dengan saya
sebaiknya kamu tidak ikut
campur dalam pembicaraan kita.
Ketika kamu berbicara
tentang anakmu, aku..
Saya tidak mengatakan apa pun saat itu.
Aku berbicara ketika kamu berbicara tentang Jhanak..
- Siapa kamu baginya?
Tahukah kamu
gadis ini sebelumnya?
Dan jika kami kebetulan
berbicara dengan putra kami
kita pasti akan
membicarakan gadis ini
karena Ani membawanya ke sini.
Dan mengapa Anda ikut
campur ketika kami menanyainya?
Mengapa Anda mendukungnya?
Kakak ipar, jika kamu
begitu mengkhawatirkannya
kenapa kamu tidak
memikul tanggung jawabnya?
Ibu mertua, kamu diejek
karena melakukan kesalahan.
Semakin sedikit Anda berbicara,
Anda akan semakin bahagia.
Aku bilang tidak ada yang salah, Bipasha!
- Tolong biarkan saja, Bu.
Tak satu pun dari mereka akan mengerti.
Dan semakin Anda mendukung saya
semakin mereka akan mengejekmu dan
aku benar-benar tidak akan menyukainya!
Kamu dengar!
Peringatan ini juga untuk Anda!
Saat anggota
keluarga kita sedang
ngobrol, Anda tidak
perlu ikut campur!
Anda tidak berarti apa-apa bagi keluarga kami!
Jadi, jangan mencoba masuk
ke dalam keluarga ini!  Mengerti?
Saya tahu itu.
Itu sebabnya aku terus
berusaha meninggalkan
rumah ini.  Saya ingin
meninggalkan tempat ini.
Tapi jika seseorang memaksaku
tetap di sini, apa
yang bisa kulakukan?
Dengar.. Apakah Aditya
Kapoor datang ke Kolkata
hanya untuk syuting
iklan bersama Jhanak?
Apa yang kamu katakan!
Jhanak bukan siapa-siapa
dibandingkan dia!
Saya yakin mereka
syuting di tempat yang sama.
Itu sebabnya dia ada di
sini untuk menjemputnya.
Dia bahkan tidak mengenal Jhanak!
Orang malang itu bahkan tidak tahu
bahwa dia akan berakting
dengan seorang pembantu.
Sangat sedih!
Aditya Kapoor mengguncang
Mumbai tetapi dia datang
ke sini untuk syuting
dengan seorang pembantu.
Orang-orang ini akhirnya melakukan
hal-hal buruk secara tidak sengaja.
Anda tidak memuji
keberuntungan Jhanak!
Sekarang, dia akan
berfoto dengannya!
Apakah kamu mengerti?
- Semua itu tidak berarti apa-apa.
Seseorang harus memiliki bakat
jika tidak, seseorang tidak akan berhasil.
- Apakah begitu?
Ini adalah kesempatan emas.
Mengapa Bu Arshi tidak
mendapatkan kesempatan ini?
Kakak Ani yang
mengawasi semuanya kan?
Anda tidak mengerti.
Jhanak terlalu terlibat
dengan Kakak Ani.
Itulah yang Anda pikirkan.
Kakak Ani tidak pernah bilang begitu.
Dia hanya menganggap Jhanak
sebagai tanggung jawabnya.
Dia tidak ingin melihat tunangannya
bersama orang sembarangan.
Mungkin itu sebabnya dia melakukan itu.
Juga, dia tidak ada
hubungannya dengan Jhanak.
Dia bisa melakukan apa yang dia mau.
Siapa tahu..
Mungkin tidak sesederhana itu.
Apa maksudmu?  - Semua drama ini
terjadi di depanmu juga, kan?
Namun Anda menanyakan hal itu!
- Kakak tidak pernah bilang
bahwa dia tidak akan
menikah dengan Bu Arshi.
Dia selalu mengatakan
bahwa mereka akan
menikah pada hari
hal itu telah diperbaiki.
Ya.. Dia mengatakan itu..
Lupakan semua itu!
Lihat saja Aditya Kapoor!
Jhanak, ini sudah larut.
Mobil telah tiba.
Kamu sebaiknya pergi.
Pak, saya siap.
Sarapan?
- Aku terus memberitahunya, tapi dia tidak mendengarkan.
Silakan makan, anakku.
Ini adalah perjalanan yang panjang.
Saya tidak tahu apakah mereka
akan berhenti untuk istirahat makan.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Saya tidak lapar.
BENAR.  Mengingat apa
yang terjadi di dalam rumah
saja sudah cukup merampas
nafsu makan seseorang.
Tapi Anda sudah
terbiasa sekarang, kan?
Silahkan makan.
- Sudah kubilang, aku sebenarnya tidak lapar.
Apakah dia akan menginap
di sana semalaman?
Ya.  Dia akan keluar
selama beberapa hari.
Dia akan kembali setelah
syuting selesai dalam dua hari.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu kemarin
bahwa dia akan keluar
kota karena syuting.
Dia mungkin mengalami kesulitan
saat pergi ke sana kemari untuk syuting.
Dia tidak mengikuti
aturan keluarga apa pun.
Apakah ada anggota perempuan di keluarga
kita yang melakukan hal seperti itu?
Apakah kami mengizinkan
siapa pun bermalam di luar?
Tapi dia adalah kasus khusus.
Tapi saya bukan anggota
perempuan di keluarga ini.
Saya adalah pembantu keluarga ini.
Datang ke putri dan
pelayan keluarga ini
Saya yakin ada aturan berbeda untuk mereka, bukan?
- Diam!
Apakah kamu tidak banyak bicara?
- Itu adalah kebiasaanku.
Dan Anda menyadarinya!
Kamu juga tahu itu tidak peduli seberapa
banyak kamu mengejek atau memarahiku
Saya tidak bisa mengubah kebiasaan
saya pada usia ini.  Atau bisa dibilang
bahwa kebiasaanku ini
telah diturunkan kepadaku.
Dan saya tidak ingin
mengubah kebiasaan saya ini.
Mengapa Anda mengubah diri Anda sendiri?
Anda pikir melakukan beberapa
iklan akan membuat Anda sukses.
Tidak, menurutku
tentu saja tidak.
Sejujurnya, saya bahkan
tidak ingin melakukan iklan ini.
Tapi lihatlah, tuan..
Saya menyetujuinya
hanya demi dia.
Aku hanya ingin meninggalkan rumah ini!
Anda tahu, Tuan menyukai kenyataan itu
bahwa aku dihina dan
dipermalukan hari demi hari.
Itu sebabnya dia menahanku
di sini di luar keinginanku.
Hai!  Kamu terdengar seperti Ani
dan kamu memiliki standar yang sama!
Datang ke rumput di taman
dari rumahmu
posisiku lebih buruk
daripada bilah rumput itu.
Saya tahu itu.
Jadi, aku tidak mungkin
bisa dibandingkan
dengan dia atau siapa pun
di antara Anda dalam hal ini.
Tapi apa pun yang saya katakan itu benar.
Dia menyukai kenyataan bahwa
saya dihina sepanjang waktu.
Dia menyukai
kenyataan bahwa anggota
keluarga ini
menjelek-jelekkan saya.
Dan semua ini terjadi
pada saya karena saya
di sini.  Seandainya
saya tidak berada di sini
hal seperti ini tidak
akan terjadi padaku!
Anda tahu, hal yang berbeda
menghibur orang yang berbeda.
Dan inilah yang menghiburnya..
Aku dihina, orang-orang
menggangguku..
Saya tidak dapat meninggalkan
rumah ini meskipun saya ingin.
Anda mencegah
saya pergi setiap saat
demi hiburanmu, bukan?
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah saya mengatakannya atau tidak, Pak
Saya akan selalu
mengingat kebenaran ini.
Saya merasa ingin pergi
dan berdiri di sampingnya!
Apakah begitu?
Ayo, lari ke dia.
Saya harap Anda tahu
bahwa dia punya banyak pacar.
Dia bahkan tidak akan melihatmu.
- Aku tidak ingin bersamanya.
Aku hanya ingin
menggodanya sedikit.
Aku hanya ingin bisa memberitahunya
bahwa kami saling mengenal.
Itu lebih dari cukup bagiku!
Ayo panggil dia ke dalam..
- Hei!  Dia tidak akan masuk!
Tidak semudah itu, lho.
Kami juga akan diejek karenanya.
Jadi, lupakan saja.
Jhanak akan segera memasuki
mobil dan kemudian pergi.
Setidaknya kita harus pergi dan melihat
apa yang sedang dilakukan Yang Mulia!
Ya ampun.. - Ayo..
- Silakan saja.
Ayo pergi!  Kami akan
memperkenalkan diri kepada Aditya.
Apakah memperkenalkan diri itu penting?
- Ya itu.
Aditya Kapoor telah
datang ke rumah kami!
Saya merasa ingin mengundangnya
masuk dan duduk di sebelahnya.
Jangan coba-coba!  Mengerti?
Tanganmu akan terbakar.
- Aku bersedia membakarnya
demi dia..
- Ya ampun!
Saya harap Anda tahu bahwa banyak gadis
telah menghadapi penderitaan seperti itu.
Ayo, kita lihat apa yang
sedang dilakukan Yang Mulia.
Anda semakin terlambat.
Mobil telah tiba.
Kamu sebaiknya pergi.  Aku akan
mengantarmu ke gerbang.  Ayo pergi.
Jhanak!
Aditya Kapoor ada di sini!
Dia menunggumu di luar.
Apa maksudmu?
Aditya Kapoor?  - Satu-satunya!
Ya Tuhan.. Dimana dia?
- Di luar, di dalam mobil!
Mimi bilang dia akan
mengambil tanda tangannya.
Dia keluar dari mobil yang besar dan
megah dan mengambil pose yang hebat!
Tapi dia tidak tahu
kalau dia harus
bekerja dengan
pembantu di keluarga ini.
Tuhanku!  Sangat sedih!
Seseorang melakukan
hal-hal aneh demi uang.
Mimi!  - Apa yang kulakukan?
Perhatikan apa yang Anda katakan.
- Tapi aku tidak salah bicara!
Aditya Kapoor
benar-benar berdiri di luar.
Dan Jhanak akan
bekerja dengannya.
Dan dia adalah
pembantu keluarga, bukan?
Jadi, apakah saya
mengatakan sesuatu yang salah?
Jika dia bukan seorang
pembantu, siapa sebenarnya dia?
Katakan padaku apa identitasnya!
Kamu marah padaku tanpa alasan, Saudaraku.
- Mimi.
Datang ke seseorang yang kita
beri perlindungan dan seorang
pembantu, tidak ada banyak
perbedaan di antara keduanya.
Namun, ada satu
perbedaan kecil..
Kita bisa mengatakan apapun yang kita suka
kepada orang yang kita beri perlindungan
tapi datang ke pembantu keluarga
kami cenderung memiliki
hubungan profesional dengannya.
Ini adalah transaksi moneter.
Dia mendapat gaji.
Itu sebabnya dia bekerja sebagai pembantu.
Ya, saya melakukan pekerjaan
sebagai pembantu tetapi saya
tidak meminta uang untuk
itu.  Jadi, saya bukan pembantu.
Kalian membuatku melakukan
tugas-tugas karena aku tinggal di sini.
Jadi, Mimi, tolong
putuskan siapa
identitasku dan
siapa aku sebenarnya.
Anda harus bertindak
sesuai dengan saya.
Jhanak, dengar..
- Bu.
Aku.. aku akan berangkat..
Jhanak.
Aku akan mengantarmu ke gerbang.
Aditya Kapoor dan manajemen
tidak mengenal Anda.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada mereka.
Selamat pagi pak..
- Selamat pagi..
Silakan masuk.
- Tidak, Pak, kami menunggu Anda di luar.
Kami siap.  Kami akan sampai di sana dalam 2 menit.
- Oke.  - Terima kasih.
Mimi, Rumi, apakah Aditya
Kapoor benar-benar ada di sini?
Lihat sendiri, Kakak Ipar!
Tuhanku!  Dia adalah favoritku!
Kalian berdua akan mengambil tanda tangannya, kan?
- Membayangkan..
Untuk itulah dia datang ke sini.
Jhanak.
Sudah kubilang, ini sudah larut.
Ayo pergi sekarang.
Aku.. aku akan segera kembali.
Perjalanan aman, anakku.
Semoga Dewi Durga melindungimu.
Aku hanya tidak mengerti
apa yang terjadi di rumah ini.
Tutup saja matamu
dan biarkan segala sesuatunya
terjadi sebagaimana adanya.
Dan konsentrasi pada
pernikahan putra kami.
Aku ingin pernikahan
ini dilangsungkan paling
cepat agar Arshi bisa
datang ke rumah ini.
Bu, tolong.  - Dengan baik..
Tolong izinkan saya mengambilnya.
Tuan, apakah Anda tidak ikut?
Aku?  Bagaimana bisa saya?
Saya punya kantor.
Jhanak bepergian sendirian
untuk pertama kalinya.
Jaga dia.
Tuan, tolong jangan khawatir.
Dia akan memiliki
pelayannya sendiri.
Dia akan merawatnya.
Anda tahu bahwa Aditya Kapoor
datang ke sini dari Mumbai.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepadanya.
Anda harus bekerja
dengannya sekarang.
Pak Aditya.
- Ya?  Yang akan datang!
Jhanak, ini Aditya Kapoor.
Saya yakin Anda mengenalnya.
Dia adalah aktor yang sangat terkenal.
Senang bertemu denganmu, Jhanak.
Sama di sini, Pak.
Dan tuan, ini Jhanak Raina.
Anda tahu, kami membutuhkan
wajah segar untuk iklan kami.
Apalagi kampanyenya
cukup mengesankan.
Untuk perusahaan terkenal.
Ya, itu saja.
- Saya melihatnya.  Itu cukup bagus.
Saya yakin Anda
melihat foto lainnya.
Kamu terlihat cantik sekali.
Terima kasih Pak.
Paman, Bibi, kami akan
segera kembali, oke?  Ayo pergi!
Kemana kalian pergi?
Apakah kalian benar-benar akan
mengambil tanda tangan Aditya Kapoor?
Ya!  Jelas sekali!
Aditya Kapoor ada di sini!
Dia adalah seorang superstar!
Saya penggemarnya!
Ini perlu selfie, kan?
Juga, dia ada tepat
di luar rumah kami.
Kami pasti harus mengundangnya
masuk tetapi saya yakin
dia sedang sibuk.  Dia
pasti sedang terburu-buru.
Jadi, aku akan menemuinya!
Dan orang malang itu..
Dia bahkan tidak tahu dengan
siapa dia harus berakting.
Tapi memberi tahu dia adalah tugas kita.
Dan juga tanggung jawab kita.
- Ya.. - Sebagai penggemar.
Jadi, kita akan melakukannya.
Kita selfie juga.. - Iya..
- 2 menit saja ya?
Ayo berangkat.. - Ayo berangkat..
- Ayo berangkat..
Saya pikir kalian semua harus pergi.
Dan aku benar-benar minta maaf
karena tidak mengundangmu masuk.
Anda semua sedang terburu-buru.
Tapi lain kali
pulanglah.
- Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Pak, ini Aniruddha Bose.
- Insinyur TI.
Saya mengoordinasikan
sayap budaya perusahaan kami.
Begitulah cara kami bertemu.
Wow!  Itu bagus!
Senang berkenalan dengan Anda.
Sama disini.
Semoga perjalananmu aman!
Bisa kita pergi?
Permisi.. - Kita harus..
- Pak.. Mohon tunggu sebentar..
Kami adalah penggemar berat Anda.
Tidak, kami adalah penggemar
Anda yang super duper!
Bolehkah kami berfoto selfie?
Pak, film Anda baru
saja dirilis, bukan?
Sungguh menakjubkan, Pak!  Saya
sudah menontonnya beberapa kali!
Yang mana film Anda yang akan datang, Pak?
- Beberapa sedang berbaris.
Mereka sedang dalam tahap pra-produksi.
Oke bye.
Pak.. Tolong sekali selfie..
- Ya.. Tolong..
Pak, gambarnya tidak
terlihat bagus di sini.
Silakan maju ke depan..
- Ya.. Tolong.. - Tunggu sebentar..
Mereka semakin terlambat.
Tolong tunggu sebentar, Ani.
Ambillah dengan benar.
Lagi pula, siapa kalian semua?
Ini rumah kami, Pak.
Kami tidak dapat mengundang Anda
masuk karena Anda sedang terburu-buru.
Tapi Anda harus datang kapan
pun Anda punya waktu luang, oke?
Bu, silakan duduk di mobil.
Di luar sangat panas.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya begitu dia kembali.
Mengapa kamu tidak mau duduk di dalam mobil?
Anda bahkan tidak mengenalnya
sampai beberapa menit yang lalu.
Mengapa Anda ingin menunggu?
- Dia seniorku.
Ah, benarkah?  Merasa canggung?
Bahkan Jhanak pun
tinggal di rumah ini, Pak.
Jadi, Jhanak adalah
adik dari kalian, kan?
TIDAK.
Mengapa kalian tertawa?
Baiklah tuan, Jhanak
adalah pembantu keluarga ini.
'Apakah kamu membaca koran hari ini?
- Apa istimewanya itu?'
'Sebuah cerita tentang Jhanak
telah diterbitkan di koran.'
'Ini juga menampilkan
Aditya Kapoor.'
"Setelah menemukanmu,
hatiku mekar seperti kuncup."
"Setelah menemukanmu, aku telah
menerima semua kebahagiaan yang ada."
"Bibirmu mempesona dengan keindahan.."
"Pelayanmu mendapat liputan yang
sangat bagus di surat kabar hari ini."
'Aditya Kapoor tidak
meninggalkan seorang gadis, lho.'
'Siapa tahu.. Drama mungkin
terjadi saat dia kembali.'
'Kamu adalah penemuan baruku.'
"Aku ingin berbicara
denganmu setelah syuting."
'Datanglah ke kamarku
setelah syuting.'
'Nah, kita akan ngobrol santai.'